В папках TIR 90 и TIR 45 хранятся термальные изображения для 90 и 45 градусов соответственно. Они содержат директории, одноименные с номером дня эксперимента {6, 8, 12, 19, 25}. В каждой директории содержатся файлы 1.xlsx, 2.xlsx, 3.xlsx, включающие информацию о TIR выбранного дня.
В папках HSI 90 и HSI 45 хранятся гиперспектральные изображения для 90 и 45 градусов соотетственно. Они содержат директории, одноименные с номером дня эксперимента {6, 8, 12, 19, 25}.  В каждой директории содержатся файлы 1.dat, 2.dat, 3.dat, 1.hdr, 2.hdr, 3.hdr, 1.png, 2.png, 3.png (гиперспектральные изображения и их RGB версия). 
В папках TIR + HSI 90 и TIR + HSI 45 хранятся HSI, TIR, RGB изображения, полученные в результате применения первого ноутбука. Они содержат директории, одноименные с номером дня эксперимента {6, 8, 12, 19, 25}, а также текстовый файл "Точки совмещения.rtf", в котором хранятся точки сомещения для всех изображений, используемых в 1 ноутбуке. В каждой директории содержатся файлы HSI_1.npy, HSI_2.npy, HSI_3.npy, RGB_1.npy, RGB_2.npy, RGB_3.npy, TIR_1.npy, TIR_2.npy, TIR_3.npy. Эти файлы используются во 2 ноутбуке. 
В папке Table хранятся таблицы статистических признаков, полученных в результате выполнения 2 ноутбука. Данная папка содержит директории 90 и 45 (для 90 и 45 градусов соответственно). Каждая директория содержит файлы TIR_Stat.xlsx, NDVI_Stat.xlsx, GNDVI_Stat.xlxs, BLUE_Stat.xlsx, GCL_Stat.xlsx, SIPI_Stat.xlsx. Данные файлы используются в 3 ноутбуке.
Программа состоит из 3 Jupyter ноутбуков, использующих классы, хранящиеся в папке Classes. В 1 ноутбуке реализовано совмещение TIR и HSI с помощью преобразования гомографии. Во 2 ноутбуке реализована обработка снимков, нахождение вегетационных индексов (ВИ) и извлечение из них статистических признаков. В 3 ноутбуке реализовано решение задачи предсказания дня эксперимента по статистическим признакам (по 1, 2, 5, 25 и 30) с использованием модели однослойного персептрона (SLP). Присутствует возможность сохранения полученных результатов в виде xlsx таблиц и png изображений. 
Используемые зависимости: 
